### 指定排序
指定排序是一种将实例名称和主机名称按照固定参数格式命名，然后通过参数中的有序数值自动排序来生成实例名称和主机名称的方式，因此，该有序数值是多台ECS实例的实例名称或者主机名称的区别部分。
您只需要在创建ECS实例时，直接在实例名称或主机名称中输入指定排序的参数，即可自动通过有序数值变更配置多台ECS实例的实例名称或主机名。指定排序的参数格式为name_prefix[begin_number,bits]name_suffix，参数说明和参数示例如下。
指定排序参数说明

| 字段名称 | 配置说明 | 示例 |
| --- | --- | --- |
| name_prefix | 指定实例名称或主机名称的前缀。 说明 在有序命名规则中，前缀是必选项，否则当作普通名称处理。 | k8s-node- |
| [begin_number,bits] | 指定实例名称或者主机名称的有序数值。设置后，实例名称或者主机名称的数值会依次递增。 begin_number：有序数值的起始值，取值支持[0,999999]，默认值为 0 。 bits：有序数值所占的位数，取值支持[1,6]，默认值为 6 。 重要 [begin_number,bits] 字段中不能有空格。 当指定的 begin_number 位数大于 bits 的取值时， bits 会默认取值为 6 。 相同前后缀的实例名称或主机名称最大支持 999999 台 ECS 实例。超过部分的 ECS 实例都使用 999999 。 假如 [begin_number,bits] 设置为 [] 或者 [,] ，则 begin_number 将会从 0 开始取值， bits 会默认取值为 6 。 假如 [begin_number,bits] 只设置了 begin_number ，例如 [99] 或 [99,] ，则 bits 会默认取值为 6 。 | [0,6] |
| name_suffix | 指定实例名称或主机名称的后缀。 | -ecshost |

指定排序参数示例
